Můj program Parast má za úkol umět vytvářet a testovat kvízy.
Testovat se mohou jak ty kvízy, které ve svém programu vytvořím, tak ty,
které importuji.

Při spuštění programu si uživatel bude moci vybrat, jestli chce kvíz vytvářet
nebo vyplnovat.


Při vytváření kvízů bude uživateli k dispozici několik druhů otázek, které 
budou na základě svého typu ohodnoceny určitým způsobem. Uživatel musí do
kvízu zadat svou správnou odpověď a v závislosti na typu ohodnocení i odpovědi další.
Otázky se budou ukládat na stránky, podle kterých se budou při testování 
i zobrazovat.

Po vytvoření kvízu se nahraje do testovací části programu, která bude na základě
dat od tvůrce zobrazovat jednotlivé stránky s otázkami. Pokud tak tvůrce určí,
bude se přeskakovat v kvizu na různé pozice na základě odpovědí. Když testovaný 
dosáhne na konec, zobrazí se mu jeho hodnocení, které má na základě pokynů
tvůrce.

